1 - Leia um número inteiro e diga se ele é positivo ou negativo.

2 - Leia um número e mostre se ele é par ou ímpar.

3 - Leia a idade de uma pessoa e informe se ela é maior de idade ou menor de idade.


4 - Leia o preço de um produto e diga se ele está caro (acima de R$ 100,00) ou barato.

5 - Leia dois números inteiros e informe se são iguais ou diferentes.

6 - Leia três notas de um aluno, calcule a média e informe se ele foi aprovado (média = 7) ou reprovado.

7 - Leia a idade de uma pessoa e informe se ela pode votar (idade = 16) e se é obrigatório (idade entre 18 e 70).

8 - Leia dois números e mostre se o primeiro é múltiplo do segundo.

9 - Leia a velocidade de um carro. Se for maior que 80 km/h, mostre "Multado!", senão mostre "Dentro do limite".

10 - Leia três números e informe qual é o maior.

11 - Leia três números e informe qual é o menor.

12 - Leia três números e mostre-os em ordem crescente.

13 - Leia três notas e mostre a situação do aluno:

Aprovado (média = 7)

Recuperação (média entre 5 e 6.9)

Reprovado (média < 5)

14 - Leia a idade de uma pessoa e mostre a sua categoria esportiva:

Até 12 anos: Infantil

13 a 17 anos: Juvenil

18 a 59 anos: Adulto

60 anos ou mais: Sênior

15 - Leia três lados e verifique se formam um triângulo. Se formarem, diga se é:

Equilátero (3 lados iguais)

Isósceles (2 lados iguais)

Escaleno (3 lados diferentes)

16 - Leia o ano de nascimento de uma pessoa e informe:

Se pode votar (16 anos ou mais)

Se já pode tirar carteira de motorista (18 anos ou mais)

17 - Leia um número inteiro e diga se ele é positivo, negativo ou zero.

18 - Leia o salário de uma pessoa e calcule o aumento:

Até R$ 2000 ? aumento de 10%

Entre R$ 2000 e R$ 5000 ? aumento de 7%

Acima de R$ 5000 ? aumento de 5%

19 - Leia a nota e a frequência de um aluno. Ele só será aprovado se:

Nota = 7 e frequência = 75%
Caso contrário, estará reprovado.
